Description:Mnchen gilt als politisches Zentrum der Exil Uiguren  Hier lebt auch einer ihrer wichtigsten Aktivisten  Dolkun Isa  Fr die Regierung in Peking ist er ein Terrorist 
Title:Weltkongress der Uiguren: "Wir sind bereit, jeden Preis zu zahlen"
ContentMünchen gilt als politisches Zentrum der Exil-Uiguren. Hier lebt auch einer ihrer wichtigsten Aktivisten, Dolkun Isa. Für die Regierung in Peking ist er ein Terrorist.Dolkun Isa weiß nicht, wie oft er in seinem Leben verhaftet worden ist. Er muss da kurz nach… [+4577 chars]
